В субботу в нашем дворе проходила встреча с избирателями кандидата от партии "Слуга наріда" Сергеем Демченко. Я с дочкой возвращался с аглийского и остановился послушать, что же интересного может пообещать "новое" лицо в политике. Конечно же "новое" лицо оказалось старой жопой.  Он возглавлял Запорожское отделение партии "УМ" принадлежащей И. Коломойскому и даже безуспешно баллотировался в Верховную Раду, затем переполз в "УКРОП", а теперь вполне естественно оказался членом "СН".
Собралось "множество" народу, человек 20-25, в основном бабушки пенсионного возраста. Они увлеченно слушали унылый рассказ про борьбу за лучшую жизнь, реформирование образование в школах и в медицине. Особенно бабушкам понравилось про воров Порошенко и Филатова (мер Днепра, если кто не знает). Кандидат втолковывал избирателям, что он в корне считает неверной политику - сначала подымаем экономику, а затем увеличиваем пенсии. По его мнению увеличение пенсий вызовет оживление и рост экономики, что сразу же вызвало одобрительные выкрики со стороны избирателей пенсионного возраста. 
Дождавшись окончания этой "зажигательной" речи, я решил попытать кандидата вопросами. Для начала спросил где он собирается брать деньги на увеличение пенсий, ведь это немаленькая нагрузка на бюджет. (Я сейчас погуглил - на 01.01.19 у нас 11,5 млн пенсионеров, даже увеличение пенсий на 100 грн. это минус 1,15 млрд грн ежемесячно) Кандидат начал бойко рассказывать что деньги у государства есть и тут же перескочил на тему строительства дорог и заложенную туда коррупционную составляющую. Я его опять вернул к теме и уточнил что казна у нас стремительно худеет и осталось порядка 13 млрд гривен на начало июля. Кандидат начал рассказывать сказки о финансовой помощи запада. Тут уже и 2 ватные бабушки подключились, начали мне говорить какой я надоедливый и как меня жена терпит, спросили
- А за кого Вы голосовали?
- А вам есть какая-то разница? Вобще-то за Украину.
- А-а-а, ну понятно, за Порошенко... и лица сразу скривились)))). Причем на мой довод, мол я же за ваши пенсии переживаю, пообещает и не выполнит последовал ответ - а он нам пенсий не обещал. Я расхохотался и попросил данную особу отвернуться и заняться личными делами.
В конце я таки достал этого кандидата - как так получается, майдан (по его словам) он поддерживает, но в то же время бесплатно защищал в суде судью Оксану Царевич, которая засуживала и давала сроки автомайдановцам. На что он ответил что у меня неверная информация, защищал он ее за деньги, а это в корне меняет все дело. После этого я все-таки ушел, кандидат не горел желанием общаться и начал отмораживаться, бабушки утомили да и дочка устала на солнце стоять, она еще маленькая - 4,5 года.
В конце ко мне подошла одна ватная бабушка и сказала что я все разрушил, на вопрос "Что именно?" она развела руками и сказала- "Все вот это собрание". Спасибо тебе, незнакомая ватная бабушка, мои усилия были не напрасны)))
ПыСы. Минут через 15-20 мы возвращались из магазина, дочка радостно несла в руках коробку с набором для детского творчества (ну все-таки терпеливо выдержала эту "встречу" :) ). Увидев во дворе еще не разошедшихся людей после некоторого раздумья выдала - Этот дядя плохой, а мы українці! Я рассмеялся. Ах ты ж моя бандерочка.

В апреле закончил слушать курс по Java Enterprise и пожалел, очень пожалел что он окончился :) В школе царит теплая и благожелательная атмосфера, все вопросы решаются моментально, ребята администраторы всегда готовы помочь. Отдельное спасибо тренеру Роману Гизатулину за качественное, четкое и понятное изложение материала.  И конечно же огромный плюс - возможность посещать занятия по английскому языку, 